INTRODUZIONE

Essendo un linguaggio ad eventi il codice non dovrebbe essere lasciato al 

Di fuori di eventi.
 
Di solito solo la dichiarazione di variabili globali utilizzate da più 

eventi va al di fuori di un evento.

Un evento base che possiamo pensare e la fine del caricamento della 

pagina, che possiamo inserire nel body chiamandolo onload;

In questo modo dividiamo i due file, la pagina html e il codice js

File: Codice.js

NOTA: Il file JS deve essere nella stessa cartella, altrimenti in <script 

src=””> tra le “” va inserito il percorso per arrivare la file.

Variabili in JS

In JS le variabili non sono fortemente tipizzate, quindi non devo 

scegliere il tipo della variabile. Il tipo della variabile cambia in base 

quello che c’è all’interno.

Operatore +

Bisogna far attenzione all’operatore +, se usato con un testo concatena 

il testo, se usato solo con numero fa la somma.

